我不是唯一一个要教国家如何做饭的人
大厨们在英国开设的烹饪课程
在十年内增长了70％，这是一个价值数百万英镑的行业，所以我
去路试学校，看看有什么，看看我能
走开，我不需要任何特殊待遇，所以唯一的方法是
以后要卧底，我会得到一张崭新的面孔，但首先我需要
为一些表演课发展新的角色时光你好，伟大的恋人
最好不要让我假装自己是他妈的树，这对我来说是一个很大的挑战
戈登摆脱身体状况，他的手势非常明显
直接的拳头他妈的狗屎，我们将把你从这种圈子，这是
您的所有手势都倾向于在哪里，并且从现在开始就不会手势就可以了
在身体这条线的上方，所以就像想像有一个看不见的东西
盾牌真的是的，是的，是的，就像你把我变成了翅膀一样
训练的目的是将我变成詹姆斯
我想知道您是否有可能喝了一位61岁的退休教师
爱丁堡可以他妈的等待，这样就不会刮伤詹姆斯
不出汗不，所以也许谈论是的，我不知道这是行不通的
2次因为我一直想要改头换面我的Craigie额头已经死了
赠品，所以我有一些由
我的头是我那该死的皱纹，但是有
真该死，嘿，我们已经得到了演员的支持，
一切都设计得恰到好处地适合戈登的脸，因此它应该移动并
回应戈登的脸，这些家伙都是专家，使所有
化妆两个小时后，我的脸感觉到Doctor Who身上的怪物
完全外星人，我喜欢他妈的弗雷迪·克鲁格，我并不完全相信我
新角色，所以在与英国顶级厨师面对面之前，我想尝试一下
向我15岁的朋友问好，圣安吉拉你好，我叫谁
是詹姆斯哦，狗屎球隆隆声第一部分塞满
第二部分我在自欺欺人